o Olá que quem fala é o Davi seja muito
bem-vinda a bordo do nosso que amar os
família quem acompanha o canal já sabe
que quando tem vidro do carro é porque o
assunto é para lá de polêmico e esse é o
caso nós vamos voltar aqui a falar do PM
da Bahia esse caso ainda vai dar muita
repercussão existe uma tentativa do
próprio Estado de abafar o caso e
algumas coisas que eu disse a vocês no
outro vídeo Foi confirmado agora por uma
pessoa bem próxima inclusive entrevista
para mídia para a grande mídia rede
podre de televisão que resolveu não
colocar a matéria no ar segundo algumas
testemunhas né uma dela foi gravada e
não foi para o ar porque será o que a
pessoa que estava sendo entrevistada
disse coisas que não deveriam ir pro ar
e não foi então quero que você veja
porque conseguimos é o que eu disse a
vocês a vida não está sabendo lidar com
essa era da informação ela acha apaga
isso esconde Não deixa esse cara falar
como ela fazia antigamente e informação
que era monopolizado na mão dela ficava
por ali mesmo era Bandeirantes Record
O Globo de vez em quando uma tretinha
uma com a outra né porque são cães
gulosos um às vezes agarravam um pedaço
de osso um pedaço de carne maior a outra
arranjos dentro Queria morder fazer o
palitinho e depois tava ali comendo
juntos de novo era assim a mídia quando
chegou nós lá de nós aqui aí eles não
estão sabendo lidar com isso eles tentam
censurar as coisas da mesma maneira Só
que não dá certo que tem um cara com
celular e do lado grava um vídeo vem
outro lado de nós bota no a bota no seu
canal bota na sua página E aí a
informação acaba ganhando mais força
porque é vocês que fazem isso acontecer
você é peça fundamental nessa luta
contra de informação Então vamos ver
essa entrevista que a rede por escondeu
e você vai ver na íntegra agora são
declarações fortes então escute e preste
muita atenção Qual ele
só falta comer hoje é meu primo podia
não podia fazer uma ordem para não de
paga que eu tô falando junto custou
custou foi quem mandou foi a imprensa
que traindo recentemente de um lado copo
e o legal esse vídeo vai rodar Todinho
até eles falaram reportagem correta e já
e quando eu quero ver não vai passar o
em contato comigo não acredito nisso eu
fui lá que está aceitar tudo que estava
sentindo uma bicicleta para ajudar aqui
não tinha ninguém para ninguém ver seu
ouvido ele estava expressar Wesley
machucado estou a única e
o woofer distância que o Anilton lá no
grupo que tá perdendo depender a roupa
pega aqui dentro do seu estado quer papá
porque o estado é responsável pela vida
dele eu não fui obrigado é grifar feio
fardado contem como dizendo aqui Eu
honro a meu ver a polícia é um o meu
trabalho eu vou fora da barriga é perder
o problema falou que tem muita gente tá
louco muita gente podia brincar vocês
acompanha o vale foi uma negociação e
a Primark pedido hoje ver de novo então
fazendo o seu lado de fora do ex-ditador
com vocês eu não quero ver ele
e tem que ter
a nossa pergunta Júlia ela é uma coisa
né então você ouviu declarações fortes
nessa entrevista e já dá para você
imaginar que a Globo jamais colocar ISO
no ar o deles é passar o que é oficial
considerado por eles mesmo é pelas
autoridades que vive enchendo eles
dinheiro através do dinheiro público com
propaganda sem úteis então eles não vão
morder a mão que alimenta eles vão ficar
sempre com outro por eu coloquei o vídeo
para vocês mostrando como é claramente
que o motivo que o PM deu foi para cima
aí você não grave Mais tem outro onde
ele atira para frente eu vi esse outro
não achei nítido a imagem a imagem tá
uma péssima qualidade pelo menos o que
me mostraram então não dá para gente
saber literalmente o que aconteceu agora
mesmo não sendo técnico como segurança
dá para gente imaginar que aquele lugar
era para ter sido isolado talvez trazido
alguém da família dele no esposa um pai
uma mãe né para ver se conseguia ter um
final mais feliz
o prêmio Será que existia também uma
granada com gás algo do tipo que pudesse
fazê-lo dormir porque eu falei no outro
vídeo mas tem pessoas que já vão logo
sendo juízes e declarar a sentença não
tem que fazer isso mesmo porque ele
atirou contra polícia tá nítido as
imagens porque pessoas que estavam
apresentam dizendo que não que não foi
bem assim será tirou Quem foi ferido
ninguém foi ferido Qual o carro foi
acertado onde bateu esse suporte pedindo
dele de limão são coisas mal contadas
mal explicadas e as pessoas já escolhe a
sua versão assim eu apoio essa idéia eu
aquela de vou escolher aqui apoio a
minha própria teoria não é assim que a
gente passa informação canais grandes
fazendo isso é um absurdo mais uma vez
eu quero mostrar para vocês que a
situação que tá acontecendo pelo Brasil
todo é alarmante fiscais da prefeitura
agora ele tá no comércio do homem
legalizado certinho e levaram r$ 5000
mercadoria o homem não sabe o que faz
veja um trecho desta entrevista que dá
para a gente entender porque é o bom
policial não posso botar uma pessoa de
é aquele classificar o Wesley não é o PM
da Bahia como louco só que ele não tem
histórico de loucura não fuçando aí para
ver se encontra mas a todos que pegam só
desde que era um policial era um amigo
era um bom homem de família é só que
sabe dele inclusive já investigaram e as
ações dele no dia do ocorrido totalmente
normal a única coisa que todos são
unânimes em dizer que ele tava revoltado
porque tava acontecendo os governadores
usando a PM com milícia e não aceitava
isso não foi para isso que esse de coco
não vários amigos meus e ele sabe com a
polícia para ser um tipo de jazz com um
tipo de Gibão que tem Robocop que
assistimos desde criança e o som dos
caras eram entrar para PM para proteger
os indefesos aqueles que não podem se
defender o som dos caras aí entra lá e
de repente é usado para atacar o cidadão
que eles são olhava e proteger das duas
mãos que ela se corrompeu e começa a
soltar mesmo e veja as imagens agora e
me diga se não tem razão certo surtos Já
até fiz a pergunta Será que não somos
nós que estamos soldados porque as
imagens nos mostra que sim
e lá tem quer me mandar o meu presente
frente que vai prender o trabalhador
aqui é isso aqui gente ó é isso aqui que
eu tô falando aqui ó tá levando minha
mercadoria é minha mercadoria Suada sua
nota de cinco mil para pagar amanhã
Ceasa r$ 5000 só tem que pagar no Ceasa
amanhã eu tenho cinco mil para pagar
Luciano da manhã e que tô fazendo era
pedir para fazer com a minha mercadoria
tá levando a minha mercadoria eu quero
que esse vídeo visualiza o Brasil é isso
que eu quero que país é esse que a gente
tá que país é esse aqui você sabe disso
você sabe disso você quer perder seu
emprego no início não faz tempo que tu
levou na mercadoria Vinícius Gabriel
Gabriel Gabriel você tem que a gente
está trabalhando na honestidade
honestidade
a gente está trabalhando na honestidade
hora que fizeram comigo hoje vou até
três horas fui para o CEASA quando eu tô
dentro do Ceasa Olha a notícia que eu
recebo que tô levando a mercadoria para
porque tá levando uma denúncia tem não
sei de quê que eu quero saber porque não
pode ficou aqui notifica joga para
dentro a gente joga para dentro agora
vai levar mercadoria nem paguei essa
mercadoria r$ 5000 de Nossa que eu tenho
que pagar amanhã Ceasa e o cejusc Brasil
isso é justo a isso que eu quero saber
que país que a gente está dizendo que
país que a gente está vivendo é isso que
eu quero saber Prefeito Kalil Prefeito
Kalil Prefeito Kalil Prefeito Kalil Olha
aí Prefeito Olha aí pra trás e
é só para tirar uma mercadoria do
Trabalhador perde podem três horas da
madrugada Prefeito eu pago meus impostos
para vocês eu pago meus impostos
Prefeito Olha aí francês fiscalização
Qual que é o erro é porque tava exposta
notifica já tá eu só quero saber é isso
que eu quero saber é isso que eu quero
saber olha aí olha aí olha aí olha aí
olha aí ó
E como eu ir
e parece que eu quero saber pô aquele
trabalho que acorda 3 horas da madrugada
vai trabalhar todo dia e aí fala tu que
eu tô cansado demais muito mais sua e
bater Exatamente porque eu venho
trazendo pra vocês a ideia é quebrar um
pequeno comerciante que é justamente a
resistência que existe no Brasil ainda
os donos do mundo que querem entrar aqui
e assumir todos os nossos serviços
essenciais até mesmo a distribuição de
alimento a grande prova do que eu tô
dizendo meus irmão
ó tá vendo esse fiscais Zinho cindo
dentro do Carrefour dentro do Bompreço
dentro das marcas internacionais que
vendem aqui você tá vendo os fiscais
indo lá e fechar a loja deles então você
tá vendo o contrário eu mostrei aqui um
grande empresário daqui da Narciso
Enxovais fechando a loja dele do lado
deixando uma loja das Americanas aberta
por quê Porque pertence a um banco
porque só existe risco no pequeno
comerciante e nas empresas nacionais as
internacionais são imunes porque que eu
saiba esse mal terrível que a gente
enfrenta e não ver com a social e não vê
se estrangeiros e nacionais não vê isso
ele pega em todos que eu saiba ninguém
tem imunidade mas do jeito que os
prefeitos e governadores estão fazendo
parece que só pega e Pobre em vendedor
ambulante sem saber que nem um causa
aglomeração ele vai nas casas ele vai
nas portas sozinho ali nem que
funcionário tem outro mercadinho desse
pequenininho receber tudo que o máximo
tudo com alguém gel nele tem perigo né
eu quero é só trabalho ali pelo que eu
vim com frutas tá com verdura já os
grandes mercados não esse
O que é porque pertence à empresa de
fora é exatamente isso porque pertence a
empresa devora empresa de forma
Patrocínio político esse homem aí com
certeza não financiou a campanha de
nenhum governador de nenhum Prefeito nem
sequer de um vereador então ele é carta
fora do baralho ele é descartável o gato
de luxo em São esses políticos não
entendi a jogada que tá sendo feita e se
entendem fazem Vista grossa porque o que
vale é o patrocínio Então age contra a
própria nação que é branco justamente
aqueles que carregam nas costas então em
camarada desse que ele mesmo faz as
compras no mercadinho dele ele acorda
cedo vai para o passeio aquelas da vida
né comprar o produto mais barato Ele
mesmo vai e mesmo carrega Ele mesmo Traz
esse camarada é que impede por exemplo
no Walmart de ser vitorioso e vender
Banana no quilo fui comprar uma Palma de
banana no Walmart r$ 30 uma palmilha de
banana não aqui aqui é um quilo um
absurdo aí você chega numa vendinha
dessa o cara ainda vendo na unidade
entendi irmão é mais barato quanto mais
e o senhor tá isso quanto mais interior
mais perto da plantação você vê que as
frutas são mais baratas e determinados
lugar aqui que a gente chama de prédio
né e vou visitar em breve para mostrar
para vocês pessoal nem vendo o pessoal
tá tu quer uma pega aí meu filho pega aí
o saco se pede pelo chão é muita Fartura
que o criador faz tudo assim você vê
alguma doce né a gente compra
engarrafada ali não quer tratamento uma
fortuna ainda polui o meio ambiente com
aquela garrafa ali passa milhões de anos
para se desintegrar aí você vai numa
cachoeira tá ali aqueles milhares de
litros totalmente grátis e tratada pelo
próprio criador Deus faz tudo com
abundância a fome EA miséria foi criada
pelo homem que se aposta das coisas e
limita o acesso dos outros e aí você vê
nesse caso que pequeno comerciante
pequeno empresário brasileiro ele é a
resistência esse senhor aí dá empregar
várias pessoas então o sistema quer que
ele quer que esse sistema Davi a cabeça
de sistemas são as 13 famílias e eles
dividem as suas grandes empresas em
pequenos grupos e coloca
a capacidade para administrar ali então
você vê uma empresa com Carrefour da
vida atacar dois por aí eles não gostam
do pequeno empresários querem que o
pequeno empresário quebre porque aí eles
podem monopolizar preço e tudo que eles
quer quanto mais empresário pequenininho
Nacional quebrado é melhor e eles estão
patrocinando políticos já estão mandando
na nossa economia completamente Paulo
Jacques Láctea conectados abertamente e
esse é o Golpe Final que querem dar aqui
no Brasil Então meus irmãos nós não
podemos permitir você precisa despertar
esse caso desse PM tá servindo para
escancarar uma realidade e as pessoas
estão suportando a gente não sabe como
então esse carro desse p e meus irmãos
ele serviu para escancarar uma realidade
que ela é pior do que é de ficção
científica é por isso que eu volto a
repetir eu acho que tá assustado sobre
nós estamos diante de coisas desse tipo
e fazemos Vista grossa você vê a imagem
dos próprios funcionários da Prefeitura
levando ali a mercadoria do ovo e é uma
cara de vergonha da conciliação tão
Submisso então idólatra do seu próprio
emprego
o robôs mesmo se portam como robôs E que
nos próprios sentimentos e aí fica uma
contradição dentro do psicológico dessas
pessoas você vê elas trabalhando ali e
vegetariano a curiosos que tá cumprindo
o seu trabalho você vê uma cara que a
gente vê uma expressão muitas vezes e
bandidos mulher pego aquela cara de
vergonha querendo se esconder olhando
por baixo como um criminoso mesmo se de
vez porque deve pode ser legal mas é
fato que é imoral essa aqui é a verdade
enfim meus irmãos vou encerrar esse
vídeo por aqui eu gostaria que você
comentasse sobre o que você viu Qual a
sua opinião sobre esse assunto a gente
vai ficando por aqui mas eu peço aqui
por mais que você disse pode compartilha
esse vídeo é muito importante que mais
pessoas percebam a realidade que estamos
vivendo de deixar bem claro que a
solução não vai ser o intervenção
militar não se temos dois lados podres
nós nunca podemos permitir que nenhum
dos lados a sua o poder completamente a
luta entre o surge o poder que tem que
existir enquanto esse sistema estiver de
pé e quando as pessoas não acordarem
porque eu não tem medo que o outro
assumir eles são gananciosos
e essa briga o povo acaba sendo
beneficiado agora na hora de um dos
lados assumir completamente com alguns
pensam que é a solução sabendo que a
alta Cúpula do Exército é tudo amazônica
aí meu amigo não tem solução nós só
podemos acreditar em uma mudança real
quando o povo de fato acordar entendeu
que tá acontecendo quando o povo se
levantar e não precisa de luta armada
não precisa de violência já citamos aqui
e ver essas coisas que o povo consciente
poderia fazer até mesmo escolhido entre
produtos priorizando sempre que é
nacional teorizando sempre o que é do
povo já falamos sobre isso aqui mas
acreditar que pessoas que compõem o
sistema vão ser a solução é acreditar em
contos de fadas e vamos servir girar e
girar e parar no mesmo lugar cada vez
pior essa aqui é a realidade tão meu
irmão compartilha mostra para mais
amigos e a gente vai ficando por aqui
voltamos amanhã Se assim Deus permitir
um abraço e tamo junto